# DataMan 触发模式

![](images/90b4bd3ba14879d294d1582546768937f544b462a16b4e3efdef2fe491d859b6.jpg)

# 单（外部）触发

<table><tr><td>触发:图像采集:</td><td>一次触发 =&gt; 一次曝光 + 采集图像(think &quot;In-Sight&quot;)</td></tr><tr><td>解码时间
·通过设定超时时间
自动曝光
仅限 DM500
可训练性?</td><td>应用:
文档管理
消费品包装</td></tr></table>

# 自（内部）触发

<table><tr><td>触发:无
图像采集:</td><td>无触发脉冲
结果处理方式
©DM100/200:每帧图像的结果独立输出
©DM500:收集一定时间段内图像的所有结果,丢弃重复结果</td></tr><tr><td>解码时间
◎通过设置时间间距
自动曝光
◎仅限DM500
可训练性?</td><td>应用
◎简单的扫描,就象激光读码器
◎DM500“演示读取”</td></tr></table>

# 突发模式

<table><tr><td>触发:</td><td>Start</td><td>图像被缓存，直到缓存上限
每帧图像解码在设定的超时时间内解码
所有的图像结果被收集，丢弃重复结果</td></tr><tr><td>图像采集:</td><td></td><td></td></tr><tr><td>解码时间
◎通过设置超时时间
自动曝光
◎仅限DM500
可训练性?</td><td></td><td>应用
◎长时间段间的动态捕捉
◎通过相邻获取图像的变化达到提高读码率</td></tr></table>

# 连续模式

<table><tr><td>触发:</td><td>Start End</td><td>周期性的图像序列
单长脉冲
开始/停止脉冲对
所有的图像结果形成一个输出
丢弃重复的结果</td></tr><tr><td>图像采集:</td><td></td><td></td></tr><tr><td>解码时间
通过设置时间间距
自动曝光
仅限DM500
可训练性?</td><td></td><td>应用
物流-输送带上的盒子
大面积的覆盖区域，但物件不一定移动
线速度和解码速度的对比
时间间距决定线速度（必须在符号在视野内获取图像）
间距时间限定解码时间</td></tr></table>

# 手动模式

<table><tr><td>触发:图像采集:</td><td>Start End</td><td>手持式读码器的主要模式取图和解码的设计以达到单个代码触发到解码输出时间最小化为目的</td></tr><tr><td>解码时间◎自动自动曝光◎是可训练性?◎自动的DPM训练</td><td>应用◎手持式DPM应用◎简单的产品演示◎需要自动曝光的索引应用</td><td></td></tr></table>

# 演示模式*

<table><tr><td>触发：无
图像采集：</td><td>没有触发信号的手动模式，将单个代码触发到解码输出的时间最短化
*不要和物流应用中的演示读取混淆!!
！！</td></tr><tr><td>解码时间
◎自动
自动曝光
◎是
可训练性？
◎自动的DPM训练</td><td>应用：
◎直接工件标记代码演示，例如：医学仪器</td></tr></table>